# Arqui_Proyecto3_Embebidos
Proyecto #3 del curso "Arquitectura de computadoras"

Durante el desarrollo del curso de han cubierto los principios de la arquitectura de sistemas de entrada/salida, unidades de procesamiento y los mecanismos básicos de manejo de procesos a nivel del sistema operativo entre otros. En el presente proyecto se busca brindar al estudiante la oportunidad de poner en práctica este conocimiento en un sistema empotrado comercial.
Para lograrlo, se plantea la creación de un sitema de adquisión de datos en un invernadero, el cual, con base en las lecturas (emuladas) de sensores de humedad, iluminación y temperatura, encenderá de manera inalámbrica actuadores para encender el sistema de riego, las lámparas o el sistema de ventilación del mismo.
Los estudiantes deberán desarrollar dos módulos, uno que se conectará por medio de las entradas de ADC a los sensores y que se conectará en alguna posición cercana a las plantas y uno que se encontrará a distancia y que se encargará de activar los actuadores del invernadero (las lámparas, la ventilación y el sistema de riego).
Los sensores de humedad, temperatura e iluminación proveerán un nivel de voltaje de 0 a 2V donde el voltaje de salida será directamente proporcional a la intensidad de la variable medida.
El sensor de iluminación se deberá realizar usando un fototransistor, el de humedad y temperatura se pueden simular usando un divisor resistivo y un resistor variable.
Los datos de temperatura, humedad, e iluminación se enviarán usando la interfaz inalámbrica a un segundo módulo cada 10 segundos, este segundo módulo tendrá además 3 leds, uno rojo, uno verde y uno amarillo para emular los 3 actuadores, el del sistema de riego, el del sistema de ventilación, y las lámparas, respectivamente. Los niveles emitidos desde los sensores deben visualizarse en una consola en una computadora conectada al segundo módulo. Los niveles a los que los actuadores se encienden o se apagan serán programables.
